Eén van de grootste uitdagingen in computergraphics
was het kunnen creëren van
een fotorealistisch, digitaal menselijk gezicht.
Eén moeilijkheid daarbij is dat we, anders dan bij
aliens en dinosaurussen, elke dag naar menselijke gezichten kijken.
Ze zijn erg belangrijk in onze communicatie met elkaar.
Daardoor zijn we gespitst op de kleinste details
die fout kunnen gaan in een computerweergave,
om te geloven dat deze realistisch zijn.
In de komende vijf minuten neem ik u mee
in een proces, waarin we hebben geprobeerd
een acceptabel fotorealistisch computergegenereerd gezicht te maken,
met grafische computertechnologie die we hebben ontwikkeld